
1、设备与服务的连接状态，只有连接成功与未连接2种状态？是否不需要登入失败、禁用、失能、故障几种状态，如果需要各种状态分别如何取得？
答：这个目前不知道如何获取，只能在后期测试中尝试

2、本地只针对娃娃机，不涉及充电桩、兑币机等其他设备，对吧？
答：目前还有争对洗衣机、按摩椅设备（这两个设备只有出币的指令，概率可以异常抛出）

3、设备的乱七八糟的状态参数，不需要上传服务器，对吧？
答：能获取到设备的状态参数则上传

4、设备支持的概率设置只能是1-99，不能是0-100
答：没问题，可以这样

5、服务器对设备的设置，只涉及默认概率一项么？N币一玩，抓力电压啥的都不需要设置，对吧？
答：娃娃机的抓力也是要设置的，n币一玩（只针对娃娃机）

6、娃娃机的微动故障也不需要上报吧？
答：可以获取到就上报（留作日志）

7、你协议规定的int型的最大数据比用取全值吧，取99999够用吧？虽然你看的是int，我这边也是当字符串处理，留5位数应该够用吧？
答：够用，不过经过和相关技术咨询投币数量99就是最大值，与概率一样

8、ClientID最大长度设置为20个字符应该足够了，按当前从娃娃机查到的ID看，所以取20个吧。
答：好的

9、另外MessagedID，每次服务器动态生成，设备回复的时候，直接加到数据包中就行对吧？
答：是的

暂时这么多问题，后面开发过程中随时有问题再讨论。